 Estudiantes del Programa de Ingeniería del Sistema es participaron en la Maratón Regional Latinoamericana y CPC, un evento que se realizó en simultánea en 5 sedes que divide en el continente. A este evento llegamos porque en la Maratón Nacional de Programa se realizó en marzo, nuestros equipos quedaron ubicados entre los 40 mejores lugares, lo que nos ha signado un cupo a esta competencia. En esta oportunidad la Maratón regional, Latinoamericana, pues llevó a cabo por medio el uso de la stick de forma virtual. Entonces en esta y tiempo transcurrido, pues tuvimos comunicación con todo el tema vigilancia, seguridad de la Maratón y de más cosas relacionadas al tema. En esta competencia de programación se busca lograr un cupo a la competencia mundial que se realizó todos los años y en la cual participan los mejores equipos, los mejores estudiantes, los mejores universitarios del mundo, mostrando sus capacidades. Para hablar un poco a sergame experiencia siempre me ha llamado como tal en el tema de la programación yo creo que es de primer semestre pertene a escoles en millero y programación. La experiencia como tal lleva a cabo en la Maratón Nacional para mi pues ha sido por primera vez en este año y muy agradecido con el alma a materi con nuestra co-h la ingenieradia a la María Espinoza, pues por brindarnos esta oportunidad. Es una experiencia muy buena, muy bonita, ayudaba a estar en el desarrollo la lógica y en el potencial como estudiante universitario. Por razones de synchronización entre los países participantes la regional fue de manera virtual en paralelo con el país vecino en suela de esta manera existieron algunas reglas específicas, tal es como que los participantes fueron los mismos quienes habían clasificado y que estuvieran reunidos en un solo lugar adaptado para poder realizar monitoreo con camaras adicionales. Para todos los estudiantes del programa la invitación es a participar en este semestre, más o menos por junio vamos a realizar nuestra competencia interna de programación en la cual pues hacemos el reclutamiento de los mejores talentos, conmidas a crear los equipos que nos van a continuar representando en los próximos eventos de programación a nivel nacional y latinoamericano. Entonces todos están cordialmente invitados a participar.